- ED -
- 注释 -
本字幕由NEO·QSW字幕组制作 仅供学习参考 请于下载后10秒内删除 不然会在夜里0点遭到狗有的袭击 因盗版盈利产生的任何纠纷本组不承担任何责任
翻译：狗熊有敌  时间：疾风之翼 Sion_54 蔷薇的玛利亚
校对：疾风之翼 刻の涙 Guest 八重垣忍 N/A RYOUMA 特效：疯烛惨年精神病 歌词翻译：RYOUMA N/A
注释设定翻译：狗熊有敌 八重垣忍  设定集扫图提供：DaM 海报&LOGO设计：风纪小桥
ベル！ベルリ·ゼナム！戻りなさい！
贝尔！贝尔利·塞纳姆！快回来！
緊急脱出用のコアファイターはこんな時に使うものではないでしょう！
紧急逃生用的核心战斗机不是用来做这种事的吧！
構わないでよ アイダーさん
别管我 爱达小姐
G-セルフの整備が終わる頃には戻るから
我会在G-本我整备完成的时候回去的啦
もう一度見ておきたいだけなんだ
我只是想再看一次
え？
哎？
トワサンガ
托瓦桑格
静かだね
真安静啊
これまでの戦闘が嘘のよう
仿佛之前的战斗都不存在一样
太古の遺産…いえ 負の遺産かしら
太古的遗产…不 应该是负的遗产吧
宇宙世紀の終わりに宇宙に捨てられたご先祖様たち
在宇宙世纪终结时被遗弃在宇宙的祖先们
僕とアイダーさんがその血を引いているなんて…
而我和爱达小姐却继承了那样的血脉…
生き残るため 必死でこのコロニーを作り上げ 命…
他们为了活下去而竭尽全力地建造起这个殖民地 把生命…
アイダーさん！
爱达小姐！
ちょっとみってきます！
我去看看情况！
ベルリ！無茶よ！
贝尔利！太乱来了！
ミノフスキー濃度から算出して
根据米诺夫斯基粒子的浓度来推算
ダミでなければこっちの方向で と！
如果不是诱饵的话那就是这个方向！
なんど！
什么！
あの機体は マスク大尉の部隊！
那机体 是面具上尉的部队！
アイダーさん！
爱达小姐！
今の爆発で 敵が集まってくるわ
刚刚的爆炸会把敌人引过来
あれはマスク大尉の機体じゃなかった！
那不是面具上尉的机体！
落ち着きなさい 私がここで足止めします あなたは船に戻りなさい
冷静点 我会在这里拖住他们 你快回船上
そんな 一人じゃ無理ですよ
不行 一个人顶不住的
わかってます！
我知道！
いい G-セルフをとってきなさい！
听好了 去取回G-本我！
それまで持ちこたえで見せます
我会坚持到那个时候的
このままだと 二人とも危ないわ
不然就这么下去 我们两个都会有危险
アイダーさん 分かりました！
爱达小姐 我明白了！
私だって…！
就算是我…！
いけえええ！！
上啊！！
当たった！
打中了！
見つけたぞ 飛び級生
找到你了 跳级生
ヘルメスの薔薇の設計図がある限り
只要我们还拥有赫尔墨斯的蔷薇的设计图
我がキャピタルアーミーに不可能がないのだよ！
我们中央军就不存在不可能！
新型？！
新型机？！
奴の機体ではない！
不是那家伙的机体！
遠慮なく行かせて！
那我就不客气了！
なぜだ！なぜIフィールドとやらが発動しない？！
为什么！为什么那啥I力场没有启动？！
何？もう弾切れだと？
什么？这就没弹药了？
一体どうなっているのだ この機体は！
到底是怎么回事啊 这台机体！
馬鹿な！
这不可能！
なせ動かない フェネクス！
为什么不动 菲尼克斯！
菲尼克斯（Phenex）
───────────────────
本机在G回归记的世界观记载的正确译名为G-
菲尼克斯，是由中央军通过赫尔墨斯的蔷薇的设
计图内记载的独角兽高达3号机「菲尼克斯」的
数据为基础，融汇了复兴世纪的技术加以复活的
机体。
由于发现并回收了漂向中央塔的精神力骨架材
料才得以重现。在中央军的正式机体型号为「C-
AMS-RX0」。
貴様もこのクンタラの血を拒むのか！！！
就连你也要拒绝我这昆塔拉的血脉吗！！！
降りでください ハッパさん
快下去吧 哈帕先生
アイダーさんが危険なんです
爱达小姐现在情况很危险
G-セルフ 出ます！
G-本我 出击！
こちらもバッテリー切れ…だったら！
我这边电池也用完了…那就！
なんなの？パイロットは死んでいるの？
怎么了？机师已经死了吗？
何 これ？
这是什么？
長年の苦しみが…
这长年的痛苦…
終わることのない苦しみが…分かるのか？！
这永无止境的痛苦…你们能懂吗？！
貴様にはわからんのだ…
你是不可能明白的…
したげられたものたちの…ホントの苦しみが！！
被压迫的人们的…真正的痛苦！！
変身？G系に変身したの？
变身？变身成G系了？
これ以上先は行かせない！
我不会让你再进一步了！
虐げられたものたちの苦しみが…！
被压迫的人们的痛苦…！
劣るものと済まされた血筋！！
被歧视为劣等种族的血统！！
血筋なんかに縛られじゃダメだ！
不要被血统束缚了！
自分が苦しいだけじゃないか！
这只会让自己徒增痛苦而已！
なんで…それが…わからないだ…！！
为什么…就是…不明白啊…！！
もらった！
得手了！
これは？
这是？
このままじゃ アイダーさんが…
这样下去的话 爱达小姐就…
アイダーさん…？
爱达小姐…？
人類は 宇宙世紀の悲しみを繰り返しでは行けないわ…
人类 决不能让宇宙世纪的悲伤再度上演…
ベル…先祖の思いに 耳を傾けるのよ！
贝尔…去倾听祖先们的思念吧！
スコード！
SU-Cord！
姉さんは 僕が守る！
姐姐就由我来保护！
マスク大尉！ご無事ですか！
面具上尉！您没事吗！
私は何時間 ここにいた？
我在这里多少小时了？
交戦開始から発見 救出に至るまで 約一時間です
从开战到发现 救助 大约一个小时
血に呪縛か…
被血统束缚吗…
え？
咦？
独り言だ 気にするな
我只是自言自语 不要在意
元気でいられるから 元気でいられるから
正因充满活力 正因精力十足
手を上げて やってみる
试着高举双手
前を向いて やってみる
试着向前迈进
明日のことなんて 分からないからって
若只因无法知晓明天
気がついたの アイダーさん
醒过来了吗 爱达小姐
動かないままなら 始まらないから
就止步不前 那一切都将无从开始
生きてる 助かったのね
我还活着 你救了我呢
何度か切り抜けて 無事に帰還しているところだよ
总算是挺了过来 正在安全返航呢
立ってみて歩く
站起身来向前走吧
スタート切って走る
奔跑起来吧
綺麗だね
真漂亮啊
その先に 未来という閃光がある
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
散光星雲　超新星の残骸ね
是弥漫星云的 超新星的残骸
星の終わりを告げる輝き
宣告星星寿命终结的光芒
掴めプライド 掴めサクセス
紧握自豪吧 紧握成功吧
地球とともに人は生き続ける…か
人类会和地球一起生存下去…吗
元気のGは はじまりのG
抖擞的G 那就是初始的G
ご先祖様の声 アイダーさんも聞こえたでしょう
祖先们的声音 爱达小姐也听到了吧
え 聞こえたわ
嗯 听见了哦
Gのレコンギスタ
G的回归之旅
『僕が姉さんを守る！』って
『姐姐就让我来保护！』这样的
掴めプライド 掴めサクセス
紧握自豪吧 紧握成功吧
行きましょう 二人きりの兄弟なんだから
走吧 我们可是相依为命的姐弟啊
元気のGは はじまりのG
抖擞的G 那就是初始的G
Gのレコンギスタ
G的回归之旅